
Летальных случаев:  105 

г. Нур-Султан                  – 25 
г. Алматы                      – 17 
г. Шымкент                     – 12 
Акмолинская область            – 7 
Актюбинская область            – 1 
Атырауская область             – 3 
Восточно-Казахстанская область – 1 
Жамбылская область             – 1 
Западно-Казахстанская область  – 6 
Карагандинская область         – 10 
Костанайская область           – 2 
Мангистауская область          – 2 
Павлодарская область           – 13 
Туркестанская область          – 5 

