
Летальных случаев:  178 

г. Нур-Султан                  – 61 
г. Алматы                      – 26 
г. Шымкент                     – 14 
Акмолинская область            – 13 
Актюбинская область            – 3 
Алматинская область            – 1 
Атырауская область             – 6 
Восточно-Казахстанская область – 3 
Жамбылская область             – 1 
Западно-Казахстанская область  – 6 
Карагандинская область         – 13 
Костанайская область           – 3 
Кызылординская область         – 2 
Мангистауская область          – 2 
Павлодарская область           – 13 
Северо-Казахстанская область   – 2 
Туркестанская область          – 9 

